Selamat malam bapak/ibu pengguna sistem informasi RS. Khusus Ginjal Ny. R.A Habibie,
untuk meningkatkan kualiatas respon dan pelayanan IT terhadap permasalahan yang terjadi pada sistem (software,hardware & printer).
kami selaku tim IT, ingin memperbaiki dan meningkatkan kualiatas layanan kami terhadap infrastruktur IT yang bapak/ibu gunakan di Rumah Sakit.
Kami menyediakan media berbasis Web Base yang bapak/dapat akses melalui portal RSKGCARE, dengan link sebagai berikut:
local IP: http://192.168.55.164 atau public IP: http://203.210.84.231:164
Bapak/ibu dapat mencari Aplikasi ITicket, ITicket meruapakan media yang akan kita gunakan dari hari ini dan kedepannya sebagai
layanan perbaikan, pemberitahuan dan permintaan terhadap infrastruktur RSKG Ny. R.A. Habibie.
Silahkan bapak/ibu download atau lihat panduan ITicket pada attachment dibawah ini, atau buka link sebagai berikut:
local IP: http://192.168.55.164/panduan.php atau public IP: http://203.210.84.231:164/panduan.php

Note: 
- Tim IT akan memprioritaskan report bapak/ibu dari aplikasi ITicket.
- jika report disampaikan melalui WhatsApps grup ini, maka kita akan tetap menyarankan bapak/ibu untuk menginput masalah yang disampaikan digrup untuk diinput di aplikasi ITicket terlebih dahulu.

Terimakasih,
Sekian pesan dan poin yang kami dapat sampaikan

Regards,
TIM IT
RSKG NY. R.A. Habibie